Exemple de document 
I) Des paragraphes vides de sens ?
Ceci est un paragraphe qui ne contient aucune information utile. Il ne sert
que d'exemple et chaque mot qu'il comporte n'a pour objectif que de le rallonger.
On se demande d'ailleurs pourquoi certains lisent jusqu'ici ...
Ceci est un autre paragraphe qui tout comme le premier ne contient aucune 
information utile. Ne le lisez donc pas ...
II) D'autres types de contenu
II.1) Listes à puces
Ceci est une liste "à puces"
Autrement dit "non ordonnée"
(ul signifie unordered list).
Une liste peut contenir une sous-liste,
comme c'est le cas ici.
II.2) Listes numérotée
Ceci est une liste "numérotée"
Autrement dit "ordonnée"
(ol signifie ordered list).
retour au menu
Nom du site
webmaster@monsite.fr